El código proporciona el merge sort para medir y graficar el tiempo de ejecución en los escenarios proporcionados,
en el que sigue el paradigma de dividir la lista en dos: entrada y salida. La entrada contiene una lista de números
mientras que la salida contiene elementos ordenados de manera ascendente. Su funcionamiento consiste en que compara
los elementos del uno al otro y agregar elementos en la lista ordenada (sorted list) en caso de que se lleguen a agotar.
Luego de renderizar la simulación, grafica los resultados del mejor caso, el peor caso y el caso promedio, los cuales
visualizan el crecimiento del tiempo de ejecución.

Ejemplo de entrada: Si no requiere de entrada manual, genera automaticamente las listas de diferentes tamaños.
Ejemplo de salida: Muestra el tiempo de ejecución del algoritmo merge_sort en función del tamaño de la lista
para los casos presentes.